♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Editing
Sewil
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Sewil
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Soundtracking
Halee
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Translation
Yibis
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
Raws
Cruchyroll
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Türkçeleştirme - Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Dünyayı Sarsan Adam
Beyazsakala...
Beyazsakala kılıç saplandı!
Yaşlı adam...
Kim yaptı?!
Sanırım o...
Ona saldıran, Beyazsakal
müttefiklerinin kaptanlarından...
...Yeni Dünya Korsanları'ndan
biri, Girdap Örümcek...
...Squardo!
Niye böyle bir şey yaptın?!
Cevap ver, Squardo!
K-Kapa çeneni! Elimi zorlayan sizdiniz!
Ne?! Ne yaptığın hakkında bir fikrin...
Babalık! Bedenini bu şekilde
zorlamaya devam edersen...
Babalık!
Maskaralığı bırak, Beyazsakal!
Denizcilerle bir anlaşma yaptın, değil mi?!
Beyazsakal Korsanları'nın ve Ace'in bu işten
sağ çıkacağını garantileyecek bir anlaşma!
Squardo neden bahsediyor?
Neler oluyor?!
Hepimizi tuzağa çekti!
Hiçbir fikrim yoktu.
Ama Ace, Gold Roger'ın oğlu!
Beni bulduğunda yapayalnızdım.
Squardo yine olay çıkarıyor!
Buradaki herkes güçsüz mü?
Bana gelin!
Bana Gold Roger'ı getirin!
Ne oldu? Cesaretiniz mi kayboldu?!
Ne oldu beyler?!
Niye yapayalnız olduğumu bildiğine eminim.
Çünkü uzun zamandır omuz omuza
dövüştüğüm, üstüne titrediğim yoldaşlarım...
...Roger tarafından öldürülmüştü!
Roger'a olan öfkemi bildiğine eminim!
En azından Ace'in, Roger'ın oğlu
olduğunu söylemeliydin.
Ace'i Korsanlar Kralı yapma
planlarından bana bahsetmeliydin!
Beyazsakal Korsanları'nı boşverin!
İlerleyin, meydana geri çekilin!
Yaşlı adam, Ace'i Korsanlar
Kralı mı yapmak istiyor?
Beyazsakal tanıdığım en güçlü korsan.
Onu Korsanlar Kralı yapmak istiyorum.
O zaman bile bana zaten ihanet etmiştin!
Benimle nasıl alay ettiğini farkettirmeden,
onunla arkadaş olmama izin verdin!
Sonra altın çocuğun Ace yakalandı!
Müttefik Gemiler
İnsan Silahlar
Müttefik tayfalar kıyı boyundayken,...
...Beyazsakal Korsanları koyun içinde.
Ace'in canına karşılık, müttefik 43 kaptanının...
...canını verdin!
Ace ve Beyazsakal Korsanları bağışlanırken,
müttefik tayfalar infaz edilecek!
Sen ve Sengoku çoktan
bu konuda anlaştınız, değil mi?!
Ciddi olamazsın! Ace, Roger'ın oğlu mu?!
Hala anlamıyor musun?
Çok yakında tükürdüğünü yalayacaksın.
Yalan söylediğimi düşünüyorsan, iyi izle!
Başlamak üzere olan saldırının tek
hedefi müttefik tayfalar olacak!
Denizciler, Beyazsakal Korsanları'na
saldırmamayı kabul etti!
Peki biz ne biliyoruz?
Kandırmacanın farkında olmadan...
...Ace'in ve Beyazsakal'ın
uğruna canımızı vermeye geldik!
Kendin gör!
Onun dediği gibi, Denizciler sadece bize saldırıyor!
Beyazsakal
Canavarlar arkadan geliyor,...
...sağ ve sol kanatlar buz duvarlarla
engellenmiş, yani kaçış yok!
Babalık! Bu doğru mu?!
Lütfen yalan de, Babalık!
Gerçekte sana bir kez bile vurmam bir mucize.
Hazırım.
Öldür beni!
Tek hedefleri bizmişiz gibi görünüyor!
Kaçın!
Babalık! Gerçekten Ace'in hayatına karşılık...
...bizi sattın mı?!
Bir şey söyle! Babalık!
Babalık! Babalık!
Olamaz! Bir tür hata olmalı!
Beyazsakal, Denizcilerle anlaşma mı yapıyor?
Tayfasına ihanet mi ediyor?
Bu anlaşılmaz bir şey!
Bahsettiğimiz kişi Beyazsakal!
Beyazsakal ve Denizciler anlaşma mı yapmış?!
Yani Beyazsakal'a güvenen ve
onun yanında çarpışan korsanlar...
...ihanete mi uğradılar? Denizciler
tarafından yok mu edilecekler?
İnanmak istemedim. Kendi gözlerimden şüphe ettim!
Bize nasıl ihanet edersin, Babalık?!
Aptal!
Seni himayesine alan oydu, Squardo!
Niye Babalık'a inanmadın?!
Bunu söyleme hakkın yok, Marco!
Sen Birinci Bölüm Kumandanısın!
Ace ya da Denizcilerle yapılan anlaşma hakkında
bir şey bilmediğini duymak istemiyorum!
Ace'in Roger'ın oğlu olduğu doğru.
Demek bunu duymaktan en fazla zarar görecek
olan kişiyi bulup, bize karşı döndürdüler.
Planları benimkinden bir adım öndeydi.
Bu kadarı yeter.
Aokiji!
Niye buraya geliyor?!
Yani tüm savaş en başından ayarlanmış mıydı?!
O zaman şu ana kadar ki
dövüşün ne manası vardı?!
Bunun anlamı hiçbiri kazanamayacak mı?!
Yayın kesildi!
Neler oluyor?!
Kırıldı mı?
Duvarları harekete geçirin!
Pislik... Kendi müttefiklerinden
biri tarafından kolayca vuruldu!
Tam bir yüz karasısın, Beyazsakal!
Bu kadar güçsüz bir adama yenildiğimi bilmiyordum!
Croco-çocuk...
Crocodile...
Evet, doğru... Geçmişte, bu gibi
saldırıları hep atlatabilirdin.
Yaralı ya da bitkin olsun, hatta
kendi adamlarından birinden olsun...
...hiç böyle bir saldırıyla vurulmamıştın
ve beni rahatsız eden bu!
Düşman benim için üzülsün falan diye mi
bu şeyleri takmamı istiyorsunuz?
Babalık!
Sağlığın kötüleşiyor.
Ne yaptığını farkediyorsun, değil mi,...
...Squardo?
Kılıcını kendi babana çevirdin.
Seni ahmak evlat!
Ahmak olsan da, seni hala seviyorum oğlum.
Beni... kandırmaya çalışma...
Sen... kendi yoldaşlarını...
Senin temiz, sadık kalbini kim
böyle bir karanlığa sürükledi?
Denizci asinin teki.
Bu plana karşıyım.
Bu savaşta vurman gereken kişi Beyazsakal.
Başkasını hedef almak ölümcül bir hata olurdu.
Benimle işbirliği yaparsan,
müttefik korsanları kurtarırım.
Beyazsakal'ı öldür.
Seni öldürürsem, müttefik
korsanları kurtaracağını söyledi.
Demek Akainu böyle dedi.
Roger'dan ne kadar nefret ettiğini
acı verici biçimde fark ediyorum.
Ama Squardo...
Babasının günahlarından ötürü
bir çocuğa kızmak yanlış.
Ace sana ne yaptı ki?
Ace'le birlikte bir sürü acı,
neşe ve zorluk yaşadınız.
Her seferinde yanınızda arkadaşlarınız vardı.
Ace'in ailesinin kim olduğu önemli değil.
Bu büyük, engin okyanusta
karşılaşma şansımız var.
Sadece ikiniz değil. Hepiniz oğlumsunuz.
Squardo, geçinmeye çalış.
Ace'in özel bir durum olduğunu sanma.
Hepiniz ailemsiniz.
Yine de...
...gerçekten...
...değişmemişsin, Sengoku.
Onu cidden kandırdın.
Ben, oğullarımın hayatlarını mı satıyorum?!
Demek korsanlara kaçış yolu açtı.
Onu bu kadar hafife almamalıydım.
Buz duvarı gitti.
Savaş gemilerine el koyabiliriz!
Şimdi ne zaman istersek kaçabiliriz!
Korsansanız, neye inanmak
istediğinize kendiniz karar verin!
Gerçekten yalanmış!
Tüm bunları Denizciler planlamış!
Lanet olsun! Hepimizi kandırdılar!
Babalık'ın bize ihanet etmesi mümkün değil!
Affet beni! Bir daha senden asla
şüphe etmeyeceğim, Babalık!
Ben de, Babalık! Lütfen beni affet!
Babalık! Sonuna dek seni izleyeceğim!
Babalık!
Güçsüz bir adam mı diyorsun?
Beni rahat bırak, timsah adam!
Ben sadece tek kalbi olan tek bir adamım.
Bana şeytan, canavar ya da
her ne isterlerse diyebilirler,...
...ama sonsuza dek en güçlü olmayacağım.
Bir tek genç hayatın geleceğe
yükselmesine yardım edebilirsem,...
...benim için yeterli olacak.
Benimle birlikte gelmek isteyenler,
canlarınız pahasına peşimden gelin!
Tamam!
Türkçeleştirme - Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Saldırın! Dünyadaki en güçlü adam harekete geçti!
Gidelim!
Tamam!
İlerlemelerine izin vermeyin!
Ateş!
Babalığın söylediği gibi yapın!
Babalık için yol açın!
Beyazsakal...
Squardo...
Denizciler onu Babalık'ın
peşinden gitmesi için kandırdı!
Ne kadar aptal olabilirsin?!
Şimdi kendisini ne kadar
kötü hissediyor olmalı?!
Ama o zaman...
...ben...
...ne yaptım?!
Üzgünüm, Babalık!
Üzgünüm, Ace!
Squardo.
Ağlayacak mısın yoksa
onlara bunu ödetecek misin?
Yaşlı adam gerçekten müthiş. O yarayla bile...
Ama Ace'e odaklanmalıyım!
Luffy-kun!
Jinbei!
Şuna bak!
Biz farketmeden tüm
düşmanlarımız meydana çekilmiş!
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Ama Babalık harekete geçti!
İkinci kez düşünecek zaman değil!
Kesinlikle! Şimdi durmak için çok geç!
Hala hazır değil mi?!
Üzgünüm efendim! Buz
düşündüğümüzden daha dayanıklıymış.
Saldırın!
Duvarlar şimdiye dek yükselmeliydi.
Durum kötü!
Bize biraz vakit kazandıracağım!
Koramiral!
Meydana ulaşmanıza izin
vermeyeceğim, Beyazsakal Korsanları!
Denizcilerin koramirallerinden Dev John!
Engel oluyorsun.
Dengem...
Koramiral!
Hey! Yer eğiliyor!
Babalık'tan uzak durun!
Bu sadece deprem değil!
Deniz...
İnanılmaz.
Tüm ada ve deniz...
...yan yatıyor!
Ne çılgın bir yaşlı adam!
Luffy-kun!
Jinbei!
Seni yakaladım!
Beni kurtardın... Sağol!
Bana teşekkür etmene gerek yok.
O adam müttefiklerini
düşmanlarından ayıramıyor mu?
Tayfasındakiler yanlarda
sığınmaları gerektiğini biliyor.
Ne müthiş bir güç.
Ama Denizcilerin Mutlak Adalet'i tehlikede.
Geçmene izin veremem!
Durmuyor!
İdam sehpasına ulaşacak!
Hadi! Parçala onu!
Hey... İdam sehpası hala ayakta mı?
İşe yaradı mı?
İdam sehpasına vurmadı mı?!
Niye yönü değişti?
O...
Üç Amiral!
Duvarları zamanında
yükseltmedikleri için bu oldu.
Çünkü senin buzun engel oluyor!
Niye eritmiyorsun, Sakazuki?
Gidelim, Beyazsakal Korsanları!
Saldırın!
Epey gaza gelmiş görünüyorlar.
Korkunç!
Duvarlara ne oldu?
Efendim...
Tüm şehrin elektrik sistemini
kapatsak da umrumda değil.
Sahip olduğumuz tüm gücü duvarları
hareket ettirmek için kullanın!
Emredersiniz! Derhal!
Ace!
Luffy!
Şimdi geliyorum!
Ace!
Güç girişi, maksimum!
N-Ne?!
D-Duvarlar?!
Etrafımız sarıldı!
Bu da ne?!
Lanet olsun!
Oldu mu ki?
Faydasız! Hiç etkisi olmuyor!
Aşırı derecede kalın çelik olmalı!
Demek demin bahsettikleri duvarlar,
bu devasa savunma duvarlarıymış.
Kahretsin! O zaman bizimle
dövüşmüyor musunuz, Denizciler?!
Hey, şuna bakın!
Bütün toplar bize doğrultuldu!
Kaçın!
Etrafımız sarıldı! Nereye kaçmamız...
Bir açık var!
Hey! Neler oluyor?!
Tüm duvarları yükseltin!
Şey... Duvarlar Oz'un bedeninin
muazzam ağırlığını kaldıramıyor!
Görünüşe göre kanı sisteme
sızmış ve zarar vermiş!
Cidden mi? Lanet şeytan!
Oz... Sen...
Ne inanılmaz bir adam!
Şimdi bile hala dövüşüyor.
Takdire şayan!
Etrafları sarılmamış olabilir,...
...ama operasyona başlayın, Akainu!
Meteor Volkanı
Neler oluyor?!
Kaçmanıza izin vermiyoruz!
Buzu eritin ve basacak yerleri kalmasın!
Türkçeleştirme - Çevirmen
onepacetr.net - kazasker